GitHub. Homework 1

JSON https://github.com/tenera13/JSON.git
	1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.

Кнопка "New" -> ввести Repositorry name, галочка на Add a readme file -> кнопка Create repository

	2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.

git clone https://github.com/tenera13/JSON.git

	3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.

cd JSON
touch new.json

	4. Добавить файл под гит.

git add .

	5. Закоммитить файл.

git commit -m "create file new"

	6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

	7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.

vim new.json 
{
"name":"Gubareva Alena Pavlovna",
"age":30,
"pets":0,
"desired_salary":80000
}
:wq

	8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git commit -am "add text in new.json"
git push

	9. Создать файл preferences.json

touch preferences.json

	10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

vim preferences.json
 {
"f_film":"The Truman show",
"f_serias":"Sherlock",
"f_food":"sushi",
"f_season":"summer",
"f_country":"Cyprus"
}
:wq

	11. Создать файл skills.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON

 cat > skills.json
{
"s1":"linux terminal",
"s2":"JS",
"s3":"git"
}

	12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git add .
git commit -m "add preferences and skills"
git push

	13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.

Add file -> Create new file -> ввести имя файла

	14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit new file

	15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.

Кликнуть на название файла -> значок "карандаш" (Edit yhis file) -> ввести текст:
{
"title":"Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new user",
"bug_ID":1,
"reported_by":"gubareva",
"severity":"critical",  
"priority":"high",
"environment":"windows 10,Edge 101.0.1210.32",vim
"summary":"Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new the user, hence unable to create a new user in the application",
"preconditions":"http://qwerty.com",
"steps_to_reproduce":"1)Login into the Application 2)Navigate to the Users Menu -> New User 3)Filled out all the user information fields 4)Clicked on the ‘Save’ button",
"expected_result":"you should be prompted to a successful message 'New User has been created successfully'",
"actual_result":"Application crashes"  
}

	16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit changes

	17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON

git fetch
git pull


XML (https://github.com/tenera13/XML.git)
	1. Создать внешний репозиторий c названием XML.

Кнопка "New" -> ввести Repository name, галочка на Add a readme file -> кнопка Create repository

	2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.

git clone https://github.com/tenera13/XML.git

	3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.

cd xml
touch new.xml

	4. Добавить файл под гит.

git add .

	5. Закоммитить файл.

git commit -m "add new file"

	6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

	7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.

vim new.xml
<xml>
	<name>Gubareva Alena Pavlovna</name>
	<age>30</age>
	<pets>0</pets>
	<ds>80000</ds>
</xml> 
:wq

	8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git commit -am "add text to new"
git push

	9. Создать файл preferences.xml

touch preferences.xml

	10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

vim preferences.xml
<xml>
	<f_film>The Truman show</f_film>
	<f_serias>Sherlock</f_serias>
	<f_food>sushi</f_food>
	<F_season>summer</f_season>
	<F_country>Cyprus<f_country>
</xml> 
:wq

	11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML

touch skills.xml
vim skills.xml
<xml>
	<s1>linux terminal</s1>
	<s2>JS</s2>
	<s3>git</s3>
</xml>
:wq

	12. Сделать коммит в одну строку.

git add . && git commit -m "add preferences and skills"

	13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git push

	14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.

Add file -> Create new file -> ввести имя файла

	15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit new file

	16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.

Кликнуть на название файла -> значок "карандаш" (Edit yhis file) -> ввести текст:
<xml>
<title>Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new user</title>
<bug_ID>1</bug_ID>
<reported_by>gubareva</reported_by>
<severity>critical</severity>
<priority>high</priority>
<environment>windows 10,Edge 101.0.1210.32</environment>
<summary>Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new the user, hence unable to create a new user in the application</summary>
<preconditions>http://qwerty.com</preconditions>
<steps_to_reproduce>1)Login into the Application 2)Navigate to the Users Menu -> New User 3)Filled out all the user information fields 4)Clicked on the ‘Save’ button</steps_to_reproduce>
<expected_result>you should be prompted to a successful message 'New User has been created successfully'</expected_result>
<actual_result>Application crashes</actual_result>  
</xml>

	17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit changes

	18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML

git fetch
git pull

TXT (https://github.com/tenera13/TXT.git)
	1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.

Кнопка "New" -> ввести Repositorry name, галочка на Add a readme file -> кнопка Create repository
 
	2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.

git clone https://github.com/tenera13/TXT.git

	3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.

cd txt
touch new.txt

	4. Добавить файл под гит.

git add .

	5. Закоммитить файл.

 git commit -m "create new"

	6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.

git push

	7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

vim new.txt 
name: Gubareva Alena Pavlovna
age: 30
pets: 0
desired salary: 80000
:wq

	8. Отправить изменения на внешний репозиторий.

git commit -am "add text in new.txt"
git push

	9. Создать файл preferences.txt

touch preferences.txt

	10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

vim preferences.txt
f_film: The Truman show
f_serias: Sherlock
f_food: sushi
f_season: summer
f_country: Cyprus
:wq

	11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT

touch skills.txt
vim skills.txt
s1: lnux terminal
s2: JS
s3: git
:wq

	12. Сделать коммит в одну строку.

git add . && git commit -m "add preferences and skills"

	13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git push

	14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

Add file -> Create new file -> ввести имя файла

	15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit new file

	16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

Кликнуть на название файла -> значок "карандаш" (Edit yhis file) -> ввести текст:
title: Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new user
bug_ID: 1
reported_by: gubareva
severity: critical
priority: high
environment: windows 10,Edge 101.0.1210.32
summary: Application crashes upon clicking the SAVE button while creating a new the user, hence unable to create a new user in the application
preconditions: http://qwerty.com
steps_to_reproduce: 
1)Login into the Application 
2)Navigate to the Users Menu -> New User 
3)Filled out all the user information fields 
4)Clicked on the ‘Save’ button
expected_result: you should be prompted to a successful message 'New User has been created successfully'
actual_result: Application crashes

	17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать Commit changes

	18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT

git fetch
git pull
